1. Apa itu CSS Framework?
    CSS Framework adalah sebuah kerangka kerja yang biasa digunakan oleh para developer 
    untuk memudahkan proses coding CSS pada website agar lebih efisien, terstruktur dan rapi. Hal ini dikarenakan CSS framework telah
    membuatkan berbagai properties CSS yang siap kita pakai dengan cara memanggil class properties yang ada.
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
    Bootstrap bukanlah satu satunya CSS Framework yang ada dan digunakan, ada CSS Framework selain Bootstrap namun
    memanglah Bootstrap merupakan Framework yang populer dan paling sering digunakan.
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
    a. Tailwind
    b. Materialize
    c. Bulma
    d. Foundation
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?
    1. Sebelum digunakan bootstrap dapat diakses melalui 2 cara yaitu dengan menggunakan URL atau mendownload file nya dan dihubungkan ke file html
        contoh akses dengan URL : 
            <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.0.2/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" integrity="sha384-EVSTQN3/azprG1Anm3QDgpJLIm9Nao0Yz1ztcQTwFspd3yD65VohhpuuCOmLASjC" crossorigin="anonymous">
        contoh akses dari file bootstrap yang didownload:
            <link rel=”stylesheet” href=”css/bootstrap.min.css” />
        keterangan : css pada css/bootstrap.min.css berarti folder css, dimana file bootstrap.min.css berada di dalamnya
    2. Panduan penggunaan seperti properties yang ada dapat dilihat di Dokumentasi milik Bootstrap
        https://getbootstrap.com/
    3. Panggil Class properties yang kita inginkan, misalnya kita ingin membuat margin top, propertynya adalah mt dengan berbagai ukuran dari 0-5
        mt-0, mt-1 dan seterusnya, maka dalam file html tinggal kita Panggil
        <h1 class="mt-3> Hello World</h1>